Abuelo.
¿Con quién estás chateando?
Nunca te había visto tan educado hablando conmigo.
Todavía recuerdas eso, ¿eh?
Tienes un abuelo, ¿no?
Has vuelto hace más de medio mes.
y ni siquiera has mostrado tu cara.
Me sermoneas en el momento en que nos encontramos.
Me hace querer quedarme en el extranjero
y nunca volver
Tuâ
Si te estuvieras portando bien,
¿Te daría un sermón?
¿Te daría un sermón? Abueloâ
Yo, yoâ
abuelo,
Guarda tu energía para golpear a mi papá, ¿vale?
Te ha causado problemas otra vez.
¿Qué cosa turbio hizo tu papá esta vez?
Él fue a tus espaldas
y organizó un banquete de compromiso para mí.
Incluso ahora,
No tengo idea de qué dama de familia es.
¿No crees que esto es sorprendente?
¿Inesperado?
Sólo por esta cosita,
¿Hiciste un viaje especial de regreso?
abuelo,
¿Qué quieres decir?
El hace lo suyo,
tu haces el tuyo.
¿Importa?
¿Estamos aquí en China?
esta mente abierta ahora?
¿Quién toma las decisiones en esta familia?
Deberías saber eso.
¿Así que lo supiste desde el principio, abuelo?
Por supuesto.
¿Crees que puede ocultarme algo?
te lo digo,
abuelo es abuelo,
nieto es nieto.
Sí, estoy destinado a ser tu nieto.